[音乐]您必须采取一种
爱尔兰街袖口世界是一个糟糕的地方，人们都是懒惰的白痴少数族裔
是罪犯吗？生病了，但有趣的是问自己会怎样
吓my我的祖母或让我的祖父小便，这就是福克斯的故事哦
女人到处都是，让他们打高尔夫球和网球现在免费
电话，因为你叫我一条裙子，是的，对镜头的态度甚至更糟
你是一个讨厌男人的人，学会与性感的男孩相处，但你也是如此
很多工作，我有一个完整的清单，我们会让其他女人挺身而出，你可能会有
听说有一场与您真正的总统竞选人有关的尘埃落定
唐纳德·特朗普（Donald Trump）眼里有血
无论上帝在哪里，他只是指责我愤怒的人紧张地等待着我会成为
故事不，不，我要成为一个故事，没有人因为这个而停下来观看
当我没有一个要说服你的时候，他们停止观看这场冲突
我属于空中先生。我认为我会对Ailes感到惊讶
您的网络，我可以吸引您，并将您移至生产线的最前端
但我需要知道你是忠诚的，我需要你找到一种方法来证明这一点
尽管我罗恩刚把那扇门挡住了他的办公室
有人必须大声疾呼有人必须捣碎FoxNews明星gretchen carlson
今天掉下了一个大炸弹，因为她这样做可能会杀死福克斯新闻我们
需要Team Watcher上的每个人都把它放在上面这些是在最后时刻
明白我必须在这雷之上，你知道整个国家都在
现在谈论您的期间[音乐]
亲爱的，这是一个安全与真理的岛
[音乐]准备开战了哦，是的
[音乐]
你